E aí
[Música]
na segunda-feira 29 de março de 2021 e
que segunda-feira esta realmente ficará
para a história porque desde o primeiro
dia do governo Jair bolsonaro não
acontecia um dia com tantas mudanças com
tanta atenção tanta pressão lá no
Palácio do Planalto e realmente não se
sabe ainda exatamente o principal motivo
temos ideia mas o principal motivo que
tenha feito com que o nosso Presidente
tenha feito um rapa geral nos dias de
hoje E é disso claro que nós vamos falar
dá para falar de outra coisa não é isso
porque depois da saída de Ernesto Araújo
O que foi forçado que a pressão foi
forte Presidente resolveu fazer um rapa
geral isto deve ter sim o significado do
tipo horas eu estou lutando sozinho não
estou recebendo o aporte necessário de
quem poderia me proteger no poder então
eu vou fazer um rapa vou limpar tudo
mudar tudo
e depois as trocas do Ministério da
Defesa que veio à tona agora quatro
horas da tarde horário de Brasília e das
relações exteriores do Ernesto Araújo
que desde ontem depois do seu Twitter já
havia deixado Claro aí que iria sair
porque ninguém iria fazer um Twitter
daquele no momento em que estamos
vivendo não é isso eu já sabia
perfeitamente que iria sair se Claro
depois essas mudanças todo mundo achou
quero era o máximo nada mais aconteceria
e Eis que de repente surgem mais duas
mudanças isso tudo no primeiro Escalão
ou seja saindo do ministro José Levita
da chefia da advocacia-geral da união e
do ministro André Mendonça da Justiça
e olha só mudanças de impacto de peso a
e segundo informações aí do Pasquim
Estadão integrantes do governo disseram
que Mendonça deverá reassumir o antigo
cargo que é advogado Advocacia Geral da
União e vende lá para o Ministério da
Justiça e deverá voltar para lá no lugar
no lugar do Levi é isso enquanto
Secretário de Segurança Pública do
Distrito Federal Anderson Torres deverá
ocupar o cargo de André Mendonça como
Ministro da Justiça aí o nome até então
meio que desconhecido para nós bolsonaro
listas suja e como Ministro da Justiça
no lugar do André que vai voltar para a
Age muito bem Torres foi
e para uma reunião no Palácio do
Planalto agora a tarde e deve ter
sacramentar então sua nomeação mais cedo
nosso Presidente Jair bolsonaro havia
conversado com José Levy né comunicando
as alterações a chefia da
advocacia-geral da união e essas
alterações devem ser publicados ainda
hoje no Diário Oficial da União muito
bem é uma vai ser publicado hoje em uma
edição extra do Diário Oficial da União
e o ministro da Defesa Fernando Azevedo
e Silva informou na isto logo depois aí
do do almoço uma nota oficial que
deixaria o cargo escreveu uma nota de 0
agradeço Presidente da República a quem
dediquei Total lealdade ao longo desses
mais de dois anos a oportunidade de ter
servido ao país como ministro da Defesa
do governo Jair bolsonaro escreveu ele
agradecendo aos chefes das Forças
Armadas
eu saio na certeza da missão cumprida
as duas fotos do Palácio do Planalto
disseram para analista da CNN a Renata
Agostini que foi o próprio presidente
quem pediu o cargo bolsonaro teria
indicado o que quero mudanças no governo
e que mais alterações viriam essa
informação foi feita antes do almoço da
saída do André Mendonça e voltou para
ver e na saída de José Levy que deixou
Ageu preço a de acordo informações
também o ministro da Defesa foi demitido
após recusaram alinhamento das Forças
Armadas ao governo Jair bolsonaro
e olha só ainda existe a possibilidade
de que o presidente venha a substituir
os três comandantes das Forças Armadas
comandante do exército da marinha e da
Aeronáutica
e não é coisa pouca coisa muito pesada
quanto é que para quem não sabe ocorreu
hoje pela manhã o encontro fora na
agenda
e veio tomar café da manhã com Jair
bolsonaro o presidente da Câmara Arthur
Lira o motivo da visita ninguém sabe
ninguém viu ninguém ouviu na mas
Possivelmente deve ter sido tratado é
esses assuntos que acabaram vindo à tona
já do meio-dia para frente é isso temos
aí que ficar imaginando o seguinte Será
que houve alguma pressão para que
bolsonaro fez essas alterações não a
pressão existe assim em cima do ar dessa
Araújo
e esse realmente. Quando postou em seu
Twitter ontem na Quem viu aí o Twitter
ganhasse Araújo a ter percebido quando
ele postou aquele Twitter ele já tinha
em mente ele já sabia que iria sair do
lugar no porque ele acendeu a fogueira
apontando o dedo para Kátia Abreu como
alguém que estava tentando fazer lobby
pela telefonia 5g e que ele recusou
bom então isso era fato agora
e existem boatos de Cruzeiro e Sérvia no
próprio cidadão agora pouco dizendo que
o general Azevedo e Silva não quer
novamente passar por uma situação
parecida igual o mês de maio do ano
passado quando começaram a ocorrer
manifestações é bolsonaro listas em
frente ao comando Central do Exército lá
em Brasília pedindo fechamento do STF
pedindo fechamento do Legislativo quando
o bolsonaro fez aquele discurso lá em
cima ali de uma caminhonete disse que as
abelhas se eu não queria passar por uma
situação igual aquela novamente de muita
pressão
é mas sabemos perfeitamente que o nosso
Presidente tem sofrido uma pressão
imenso um combate Fortíssimo o combate
desonesto surge por parte da Imprensa
Por parte dos políticos e ele tem olhado
em seu retrovisor e não tem visto apoio
não tem encontrado apoio necessário e
daqui apoio a esse que o presidente
tanto aguardava tanto espera inclusive
hora é apoio daqueles que pode realmente
é dar Guarida ao seu governo dá suporte
ao seu governo e pode proteger o que são
as forças armadas
e a lei de um combate mais em frente o
ministro da Justiça
a ver uma ação mais contundente talvez
interferindo um pouco mais a polícia
federal no próprio advogado-geral da
União que talvez não tenha desempenhado
o papel que o presidente estava
esperando
o trabalho mais contundente junto ao
Supremo Tribunal Federal e ter essas
mudanças mostram isto horas vou trocar o
ministro da Defesa colocar ali um
general que eu confio mais muito embora
Fernando Azevedo e Silva seja amigo de
longa data do presidente
é mas eu acho que eles chegaram como um
acordo ali que olha eu preciso de alguém
ali que realmente haja mais duro não
quero voltar você na fogueira então saia
que é melhor bairro de ficar o general
talvez ali que possa exercer uma pressão
maior nos três comandantes das forças
armadas para isso também talvez
Presidente esteja percebendo que é
importante trocar os três comandantes
também para aqueles posso como a gente
sempre costumo dizer eu cansei de falar
aqui para que os comandantes das Forças
Armadas possam ao menos
a impor uma pressão sobre o Supremo
Tribunal Federal que faça O Manifesto
duro mandando STF ficar no seu quintal
parar de interferir no governo parar de
querer legislar parar de querer soltar
bandido Então acho que é disso que o
presidente está pensando que eu não
fosse isso o próprio de quem trocaria
ministro da Defesa a troco de que talvez
estarei esperando aí o momento para
trocar os comandantes das Forças Armadas
e sentido a
de qualquer forma só mudanças aí bruscas
no resta a menor dúvida para quem acha
que o bolsonaro estava entregue talvez
esse seja um sinal de força olha o trem
aí não olha aqui toma sai você sai você
sai você entra você para você para você
o que que é isso realmente o bolsonaro
não queria perder ele foi obrigado a
perder e o foi Ernesto Araújo depois de
ter perdido Eduardo pazuello
e agora quem derrubou nessa Araújo
e foi central com uma empresa que quer
dizendo centrão centrão até porque o
Rodrigo Pacheco que a presidente do
senado eu não faz parte do centrão ele é
do bem o de não faz parte do centrão e
quem não se lembra quem fez campanha
para o Rodrigo Pacheco assumir a
presidência do Senado foi Davi
alcolumbre
bom então esse senadores é que estavam
fazendo pressão porque obviamente tem o
dedo da China aí dentro com certeza o
embaixador chinês deve ter feito
promessas monumentais a eles você já no
despejou muito dinheiro lá dentro também
é porque a Kátia Abreu tentou fazer
lobby sim
E aqui nessa Araújo aceitar-se telefone
a 5 G porque de acordo ela ele iria
virar o rei do Senado como não conseguiu
e como viram que não iria dar certo
vamos fazer a pressão para derrubar o
cara é a pressão foi muito grande
chegaram ao ponto de dizer olha ser
nessa Araújo não sair não iremos voltar
mais nada que venha nessa hora hoje Se
ele quiser indicar um Consul lá para
república das bananas vamos dizer não
Oi e aí Claro amarra a embaixada
brasileira amarrar o trabalho de
embaixada brasileira com os outros
países relações com os outros países
começam a ficar trabalhadas isso não é
Resultado positivo para o governo muito
pelo contrário tão presente falou não
tem jeito vou ser obrigado abrir mão de
ir nessa área nessa hora hoje muito
sabiamente ontem falou bom já que eu vou
sair deixou chutar o balde esse palhaço
gera aí da Kátia Abreu né agora
e quem está previsto para ocupar a
posição do do Ernesto Araújo deve ser aí
no caso deixa eu colocar aqui certinho
eu vou falar bobagem gente mistura tanto
nome aqui né vamos ver aqui pode ser o
embaixador Luís Fernando Serra ele está
atualmente tirar Embaixada da França e
lhe agrada totalmente integrantes da lá
militar e agrada o grupo ideológico e
também do Jair Messias bolsonaro na e
era ele era para ser indicado Ministro
do governo Jair bolsonaro mas o
presidente preferiu Ernesto Araújo da
ocasião né Ele é uma das opções a outra
opção que continua sendo forte ainda né
É do Flávio eu gosto o Almirante Flávio
Rocha que é preferência de Jair
bolsonaro além de ser uma das pessoas
mais próximas ao presidente ele tem fim
o papel de bombeiro aí nas relações
exteriores a tem desempenhado papel
muito muito forte agora o que a gente
não aceita é quando o Senado formado por
os senadores muito baixo nível muito mal
caráter começa a fazer uma pressão
indevida ontem mesmo primeiro que saiu
em defesa da Kátia Abreu é o Rodrigo
Pacheco dizer olha se ofendeu a Kátia
Abreu ofendeu a todos os senadores
é engraçado né porque na Câmara
aprendendo Daniel Silveira mas o
restante dos deputados ninguém ficou
chateado mas ninguém ficou nem aí então
realmente eu no grupo fechado pesado
horas você pode esperar muita coisa para
quem indicado do Davi alcolumbre porque
não quer dizer que eu volto atrás do que
eu disse a semana passada e o Arthur
lyrio e o Rodrigo Pacheco não estava
jogando contra o presidente naquele
momento depois da reunião dos poderes e
ainda eu disse
o político hoje é amiga amanhã ele trai
não é o que a gente assisti todo santo
dia a prova e como agem esses camaradas
é que o tal do Alessandro Vieira aquele
que encabeça o grupo dos senadores lá ou
do Brasil não era isso é uma coisa
parecida que cria o impeachment dos
ministros ele foi o primeiro dizer daqui
por diante O Senado não irá mais a
provar nada nem um ato de Embaixador
Ernesto Araújo isso é chantagem Vingança
aí Alessandro Alessandro Vieira junto
com serelepe randolfe Rodrigues disseram
que hoje entrariam no STF com pedido de
impeachment contra Ernesto Araújo Coisa
ridícula a situação para lado Improvável
o próprio vice-presidente Hamilton
Mourão disse hoje pela manhã é que
o parque O pediu abertura de impeachment
contra o ministro Ernesto Araújo é é
simplesmente uma briga política nunca vi
pedir impeachment contra o ministro pois
os ministros são escolhidos pelo
presidente Ele é o único que detém esse
poder o presente toma a decisão de
acordo com a visão que seus assessores
Me Passam não sei o que irá acontecer de
qualquer forma caso o presidente aceita
demissão de nessa Araújo É porque sabe
que será o melhor para ele agora
E é difícil você engolir figuras como a
Senadora a tal da tronic a Soraya
thronicke é isso que sempre esteve
Sentado aí com influenciadores o
bolsonaro listas fazendo Live né isso e
que agora veio com uma conversa é do
tipo puxa tapete ela se manifestou
dizendo o seguinte depois que a nessa
hora hoje postou o Twitter da Kátia
Abreu Até quando extremistas vão
atrapalhar o governo para se governar um
país democrático é necessário diplomacia
é porque a questões que interdependência
entre os poderes se faz necessário
e quando se coloca o ego acima da Nação
fica muito difícil a base quer ajudar
mas a cada dia dificuldade aumenta falta
juízo
eu disse a Soraya thronicke falta juízo
para ela é uma traíra essa meu recebem
mais volta bolsonaro lista de ninguém
e é por isso que fica muito difícil para
o presidente Jair bolsonaro que não foi
levar a pouco ele olha eu retrovisor nem
contra ninguém
se você encontra pessoas prontas para
puxar Em Seu tapete
bom então na minha opinião pelo dencia
no colocado na imprensa e pelo que eu
acho Penso sim que essa troca
principalmente do ministro da Defesa era
é justamente para que o presente coloque
ali pessoas com que ele possa contar ele
está vendo que os rumos que estão sendo
tomados não são nada republicanos nada
Democráticos está pressentindo Algo pior
e já está preparando o terreno para se
proteger
o colocando pessoas ali que podem
atender ao seu chamado se necessário for
e isso é o que eu espero é o que eu
desejo tenho certeza que eu desejo de
todos vocês e se necessário for chamar
pelas Forças Armadas que o presidente
faça sem medo para isso você tem que
confiar em quem está lá dentro tem que
comprar nos três comandantes das Forças
Armadas além de confiar no seu ministro
da defesa que a quem vai dar a ordem
ministro da Defesa vai dar a ordem
recebida de bolsonaro Aos três cômodos
o que eles precisam responder de acordo
eu estou segunda-feira pesada turbulenta
quem e podem ter certeza que amanhã não
vai ser diferente isso se não for mais
pesada ainda à noite muitas coisas ainda
pode acontecer hoje mesmo Enquanto eu
estou fazendo esse vídeo mas amanhã
podem ter certeza que assunto não vai
faltar por enquanto meus amigos eram que
eu tinha pra vocês nesse vídeo desculpem
um pouco a correria das informações que
foram informações muito importantes e
muito rápida só mas espero que vocês
tenham gostado se gostaram deixa o like
se inscreva no canal colabora encontrar
na Brasilis news.com vocês amanhã em
novo vídeo tem um excelente fim de noite
muito bom descanso fica com Deus tchau
tchau